# Проект: «Fusion 360 для школьников и студентов»
 
Основная цель проекта - создание интерактивных обучающих курсов для школьников и студентов, позволяющих изучить особенности облачной САПР Autodesk Fusion 360 с последующим использованием приобретенных знаний на практике. 
 
Сайт нашей ПД: http://fusion.mpu-cloud.ru
 
## Участники
 
| Учебная группа | Имя пользователя     | ФИО                      |
|----------------|----------------------|--------------------------|
| 171-333        | @xaiuran             | Васильева М.С.           |
| 171-333        | @Dassssha            | Кривоносова Д.С.         |  
| 171-334        | @goaheadandlightmeup | Ли Ю.Н.                  |
| 171-334        | @Troparist           | Петров К.Г.              |
| 171-334        | @Divanka             | Леснинова Д.Э.           |
| 191-323        | @Yumik0k             | Ермакова Ю.А.            |
| 191-325        | @Bosonozhca          | Чурикова О.А.            |
| 191-325        | @SPIRTETSKI          | Жерздев Т.А.             |
| 191-325        | @k1mo-rubik          | Лукьяненко В.С           |
| 191-323        | @aaguusha            | Гусева А.Е.              |
| 181-326        | @nertwe              | Мухортов В.С.            |
| 181-326        | @artik63             | Прекин А.А.              |
| 181-326        | @avasaxon            | Ямковая О.Г.             |
 
 
## Личный вклад участников
 
### Васильева М.С.
Информирование актуальной информацией, ведение трелло. Собрания с тимлидерами и членами команды. Поиск/сбор учебных ресурсов.
Изучение найденного материала и практика. Прохождение курсов по основам программирования Python. Создание скриптов для Fusion 360 API. (~ 74 часа)
 
### Кривоносова Д.С.
Поиск и сбор учебных ресурсов.Изучение документации Fusion 360 API.
Прохождение курсов по основам программирования Python. Создание скриптов для Fusion 360 API. (~ 72 часа)
 
### Ли Ю.Н. 
Поиск учебных материалов для изучения программирования для Autodesk Fusion 360. 
Изучение API Fusion 360. 
Изучение курса “Основы программирования на Python” от Coursera. 
Разработка программ для создания деталей и сборок в Autodesk Fusion 360. (~ 74 часа)  
 
### Петров К.Г.
Поиск материалов о Fusion 360 API и его изучение. Создание сборок с помощью API. Изучение курсов по программированию на Python. (~72 часа)
 
### Леснинова Д.Э.
Поиск материалов о Fusion 360 API. Изучение найденных материалов.
Применение полученных навыков на опыте.
Изучение курсов по программированию на Python от Coursera. (~76 часа)
 
### Чурикова О.А.
Изучение программы Fusion 360. Построение деталей, создание сборок, используя материалы, предоставленные в интернете. 
### Жерздев Т.А.
Изучение программы Autodesk Fusion 360, дальнейшее моделирование предоставленных деталей по образцу, создание сборки и выявление недочетов, неточностей и фактических ошибок в методических материалах по программе.
 
### Гусева А.Е.
Знакомство с программой Autodesk Fusion 360 и дальнейшее ее изучение. Создание деталей и сборок по предоставленным гайдам. Выявление ошибок в данных учебных материалах.(~72 часа)
 
### Лукьяненко В.С. 
Ознакомление с интерфейсом Autodesk Fusion 360. Просмотр видеоуроков по работе в Autodesk Fusion 360. Изучение и обнаружение неточностей в предоставленных гайдах по разработке деталей. Создание деталей и сборок. Изучение “Скульптинга” и создание объектов данным способом.(~75 академических часов)
 
### Ермакова Ю.А.
Поиск учебных материалов для изучения Autodesk Fusion 360. Знакомство с возможностями программы по найденным материалам. Создание деталей для сборки по гайдам.(~72 часа)
 
### Мухортов В.С.
Поиск учебных материалов о API Autodesk Fusion 360 и их изучение.
Прохождение курса “Основы программирования на Python” от Coursera. 
Разработка программ для создания деталей и сборок в Autodesk Fusion 360. (~ 73 часа)  
 
### Ямковая О.Г.
Поиск учебных материалов о API Autodesk Fusion 360 и их изучение.
Прохождение курса “Основы программирования на Python” от Coursera. 
Разработка программ для создания деталей и сборок в Autodesk Fusion 360.
Создание видеопрезентации проекта (~ 72 часа)
 
### Прекин А.А.
Поиск учебных материалов о API Autodesk Fusion 360 и их изучение.
Прохождение курса “Основы программирования на Python” от Coursera. 
Разработка программ для создания деталей и сборок в Autodesk Fusion 360. (~ 72 часа)
